둘 셋!
안녕하세요, 뮤입니다.
우후!
저희 또 오랜만에 다섯 명이서 모인 것 같은데 최근에는 또 리치랑 제가 유닛
방송으로 또 인사를 드렸었는데.
요트!
다른 멤버들은 한 주 동안 또 어떻게 지냈어요?
한 주 동안.
한 주 동안 이비?
이비씨?
어 뭐야.
요트 공중요트.
한 주 동안 어떻게 지냈어?
저 방송 보고 또 집에 있다가 저희 레슨도 듣고.
맞아.
다리 찢기도 하고.
맞아 맞아.
그랬죠.
공포의 다리찢기.
네네.
댄스 레슨 때.
댄스 레슨 때 열심히 찢어야지 이제 또.
아 아팠어.
다음에는 초은이는?
나?
응.
나는 뭐 했냐면 친구 집에 놀러 갔거든.
놀러가 친구가 갑자기 방어로 날 꼬시는 거야.
어, 가야지.
그래서 이제 친구가 방어 방어 줄 테니까 와 이래서.
방어.
방어, 방어, 방어.
방으로 들어와.
그래서 친구 집 가서 방어 먹고 친구랑 이제 걸스토크 영상 같은 거 보고
이러고 놀았어.
오, 또 수아씨는요?
수아씨 또 아팠어가지고.
아 맞아요.
저는 방어를 먹고.
아 열받네.
방송 전날에 방어가 너무 먹고 싶은 거예요.
그래가지고 이제 방어 두 마리를 시켜가지고 거의 곰처럼 이렇게 먹고 이제
초은이랑 리치랑 공포 게임을 했어요.
으악 소리를 질렀는데 체했나 봐요.
근데 제가 자기 전에 어떤 급체한 아나운서분 영상을 봤는데 그분이 식은땀
흘리면서 너무 힘들어하는 거예요.
그래서 아 급체가 이렇게 아픈 거구나 했는데 새벽에 으 하면서 일어났는데
그 급체가 나였던 거예요.
자면서 생각한 거 아니야?
급체 급체 급체.
그래가지고 도저히 못 오겠는 거야.
진짜 죽을 것 같은 거야.
응급실 가야 되나?
위 조심해야 돼.
맞아.
조심해야 돼.
이렇게 아픈 건 줄 몰랐어.
그날 못 왔다.
얘는 방어를 먹으러 갔고 저는 방어 먹고 아팠어.
방어 먹고 아팠어.
맞습니다.
최근에 또 리치도 컨디션이 좀 안 좋았잖아.
괜찮니 오늘은?
음.
응.
그래서 이제 본가에 병원을 좀 가볼 거고.
그리고 난 새로운 관심사가 생겼어.
뭔데?
방카르라는 몽골.
방, 방금 그만
거려!
그만 방방거려!
뭐라고?
방어 방어 방어.
하지만 몽골 전통 개인 걸.
방가르?
방카르.
방카르를 키우고 싶어요.
그렇지만 너무 구하기도 어렵고 너무 소중하게 생각하는 토종 개여서 외국인,
외국인 같은 나한테 외계인 같은 나한테 건네줄지 모르겠어.
그럼 거기 가서 이민 가자.
거기 가서 결혼을 해서 이영주 거내.
딱.
근데 일단 몽골을 가서 그 주민분께 부탁을 드리고 영하 사십 도에 있는 겨울에
그 거기 가서 그 강아지를 데려와야 되는데.
영하 사십 도?
어?
근데 궁금한 게 그럼 영하 사십 도에서 사는 거면 이런 한국의 날씨가 너무
덥게 느껴지지 않아?
그러니까.
그러게.
아 근데 그 여름에서 지낼 때는 털이 그렇게 안 자란데 겨울에 있을 때는
한 두께 구 센치 정도 자라는데.
내가 벌써 다 찾아봤지.
근데 영하 사십 도인데 너는 괜찮아 그럼?
나는 뭐 키우고 싶으면 견뎌야지.
뭐 어떻게 지금 데려와주고 싶으면 견뎌야지.
그렇지.
방방방.
맞긴 해.
저 이렇게 또 요즘에 너무 추워졌잖아요.
그렇죠.
너무 추워요.
오늘도 너무 추운데 또 추운 날에 다들 감기 조심하시고 추운 날엔 또 뭐해요?
몸을 움직여서 열을 내야 합니다.
여러분들.
그래서 싫어요?
아, 괜찮아요.
그래서 준비했습니다.
오늘 할 콘텐츠는 뮤베 볼링대결!
아 이거 내가 안 하려고 했는데.
아니 나 나 나 순간 까먹어가지고.
나는!
그래서 오늘 볼링장에 왔잖아요.
열심히 또 땀을 내야 또 감기도 안 걸리고 건강하니까.
으 추워.
다들 볼링 좀 쳐보셨나요?
저 중학교 때 볼링 수업이 있었어요.
체육시간에.
그래가지고.
아, 자유, 자유학기제?
아, 맞아요.
자유학기제였던 것 같습니다.
우와 신기해.
볼링을 배웠습니다.
볼링?
리치는?
나는 아빠가 볼링을 되게 잘 쳐.
그래서 볼링장에 몇 번 구경 갔는데 나 그냥 볼링 치기 싫어서 뒤에 앉아
있는 거 좋아해서 앉아있었다가 최근에 친구들이랑 첫 볼링을 해봤는데 나쁘지
않은 것 같아.
몇 점 정도 나왔어?
어, 나 잘, 나 잘 치면 백 넘어.
오 완전 잘 치는 거 아니야?
잘 치는데?
잘 치면.
이비는?
나는 못 쳐.
쳐봤어?
그럴 것 같아.
맞긴 해.
나 한 육십 점 잘 치면 팔십 점?
오 뭐야 잘한다.
잘 치 보통 육십 점?
육십 점?
나도 육십 점 그 정도?
초은이는?
경험이 많이 없어.
나는 초등학생 때인가 중학생 때 딱 한 번 가봤는데 그 거기서 신발 같은
거 신잖아.
아 맞아, 갈아 신어야 돼.
근데 그거 신고 처음 치려고 이렇게 딱 가서 했는데 그대로 뒤로 자빠져가지고.
미끄러워가지고.
그 이후로 한 번도 안 갔어.
맞아 미끄러워.
킬.
그래도 다들 한 번씩은 경험이 있네요.
볼링.
어 다음에 우리 한번.
그러니까 락 볼링장을 한번 가서.
락 볼링장.
그게 뭐야?
나 그러면 볼링 안 치고 춤만 추면 돼.
괜찮아?
락 볼링장 약간 되게 반짝반짝하고 노래 엄청 틀어주고 약간 가요 같은 거?
재밌더라고.
진짜 시끄러워 근데.
맞긴 해.
뭐라고?
나 나 나.
아 그래?
전에 가봤는데.
잘 안 들려.
이렇게 그 맥주 같은 거 막 팔면서.
어 맞아.
약간 그런 거.
락 볼링장?
응.
어 맞아 맞아.
음료 같은 것도 많이 팔던데.
꽂는 데가 있던데 아예 그래가지고.
그건 좀 좋은 데인가 보다.
완전 큰 데 갔었어.
응.
자, 그래서 오늘은 볼링을 쳐볼 건데요.
다들 한 번씩 좀 이따가 연습을 할 건데 이제 한번 설명을 드리겠습니다.
어떻게 진행을 할지.
자 일단 다섯 명이서.
볼링공을 한 번씩 이제 한 명씩 나와서 칠 거예요.
그래서 넘어뜨린 볼링핀 개수가 가장 낮은 사람이 일단 한 명씩 아웃되고요.
그래서 그 남은 네 명이서 한 번씩 다시 칩니다.
그래서 이를 계속 해가지고 일등부터 오등까지 그 다음에 가린 후에 일등이
세 명, 팀 이등이 두 명을 팀을 꾸려서 그렇게 진행을 할 거예요.
네.
그래서 일등이 먼저 팀을 한 명 고르고 그다음에는 이등이 한 명 고르고 마지막에
남은 사람이 이제 일등 팀에 들어가서 진행을 할 겁니다.
언니 근데 왜 그 설명할 때 절대 이쪽을 안 봐?
왜?
아 나는.
나한테 설명을 할 거고요.
이거 카멜이야 카멜.
아니야.
그래서 한 번씩 해볼까요?
이제?
볼링공.
좋아요.
바로 합니까?
연습 게임, 연습 게임 한 번씩 해봐야 되니까 한번 공을.
그럼 앉아 있을까요?
우리는.
그래요.
또 순서대로 또 하니, 언니, 지안이 먼저 해볼게요.
앉아볼까요?
예스, 예스!
어 재밌겠다.
또 핀처럼 앉는 방법 알려줄까?
뭔데?
[웃음]
수아 우리 계단.
계단 앉는 거 같아.
계단식으로 가자.
오케이.
아, 내가 이쪽 앉을게.
오케이, 오케이.
계단?
뭔 계단?
내가 이쪽에?
순서대로.
아니, 치마 입은 사람이 여기 가운데 앉아.
아, 그래.
해봐.
내가 그럼 올리면 다다다다 간다.
시작.
[웃음] 안 보이네.
제기차기 하는 거지?
자, 그러면 한번 해보겠습니다.
슛!
빠밤.
오 이거 별로 안 무거운데?
어, 진짜?
응.
별로 안 무거운데?
내 카드가 적으면 충분해!
롤링
썬더!
붐!
오
뭐야 뭐야 뭐야 뭐야 뭐야?
연습했지?
우와.
혼자 연습한 거지?
이 정도로 해도 될 것 같습니다.
자, 다음.
뭐야?
나랑 팀 하고 싶지?
먼저 연습하고.
어떡해?
언제 연습했어?
이제 이년, 이년,
이년.
만년 이등.
만년 이등이랑 헷갈려가지고.
간다.
맥시머스.
핑크 썬더.
어?
어, 느려, 느려, 느려.
또랑.
안 돼!
꼴등이다.
잘 보셨지요?
어려워.
이번에 나 일등 하는 거 아니야?
나는 볼링 못하겠어.
아니야, 할 수 있어.
다음 수아.
어?
내가 유일하게 못하는 운동.
예쁘다 색깔.
볼링?
볼링.
이 볼링공 한 장이면 충분해.
한 장.
간다.
아홉.
어?
셋.
아, 호랑이죠.
어렵지?
내가 봤을 때 확 해야 잘 나가는 것 같아.
뭔가 확 이렇게 해야.
한번 해볼까?
옳지?
예쁘다.
뭐야?
내가 가볍다니까.
잠깐!
왜?
내 앞길을 막지 마!
발사한다.
따라빠빠밤.
내가 봤을 때 약간 이렇게 쳐야 돼.
해봐, 해봐.
아, 오케이, 오케이, 오케이.
옆으로?
어, 어.
확인했어.
저렇게 치면 절대 안 돼.
이제 알겠지?
오케이.
아니, 어떻게 하는 건지 모르겠어.
저렇게 치면 절대 안 돼.
그거 너무 어렵다.
채원이, 채원이도 예쁜 볼링공으로.
여기.
빠밤.
아, 왼손으로.
야, 공 자가복제 뭐야?
뭐야?
떨어졌나 봐.
마술사인가 봐.
왼손으로 쳐, 왼손으로.
어?
마술 부린다.
뭐야?
잠깐, 잠깐 헛것을 봤나봐.
왼손으로 해야 된다고요?
아니, 왼손을 밖으로 이렇게.
어.
너 그렇지?
이거였구만.
왼손 되게 엣지 있다.
손이 항상 엣지를 가지고 다녀.
봐볼까?
수박이야?
빰.
오케이, 오케이.
빰빰.
또랑 또랑 또랑 또랑.
바로 호랑이죠.
어, 근데 뭐야?
언니만 그러면.
그러니까.
뭐야?
언니 연습 안 해도 되겠다.
앉아.
어, 어, 아니 일등은 정해야지 이제.
나랑 팀 하고 싶어?
와, 근데 언니 근데 언니 빼고 다 다 똑같긴 해.
어?
일등 하고 싶어?
오늘 내가 캐리할게.
그런 거야?
응.
그럼.
잠깐, 나 기 좀 모아도 될까?
어.
다 나와봐.
내 카드 한 장이면 충분해.
볼트.
아니야, 그거 아니야.
찢어지게 해야 돼.
아, 너무 시끄러울까 봐.
괜찮아.
진짜 찢어지는-
자신감 있게.
내 카드 한 장으로 충분해.
볼트.
와우.
우와.
여기서 뭐 나온 거 아니야?
잘못 뺐다.
그니까.
더 해달라며.
아 오케이.
라스트.
그렇다면 이제 순위를 정하는.
일등 빼고 없잖아.
그럼.
아니, 앉을 때 얘가 내 가슴 만지면서 앉아.
나 머리 만져서.
어깨 만졌는데.
여기 만지면서.
없잖아.
실수, 실수, 실수.
어허, 어허.
자, 그러면 오케이 진행을 해보도록 하겠습니다.
빠밤.
이랬는데 꼴등 하면 웃기겠다.
아, 방금 거 연습이야?
어, 연습이었어.
이렇게 어쩌고 저쩌고.
자, 이번에 진짜 순위를 정하는 겁니다.
방해해야지.
뱀.
뭐야?
아니, 왜 이렇게 잘해?
사기야.
그만해.
왜 이렇게 잘해?
아, 나가.
뭐야?
안녕히 계세요.
너무 잘하는데?
그러니까.
다음.
지안 단독 일등이잖아 지금.
만년 2등 탈출하는 거 아니야?
내가 보여주겠어.
안 돼.
나 너무 잘하잖아.
아, 근데 나중에 되면 또 안 될 수 있어.
이미 잘하던데?
핫.
오 오 오.
아 아까보단 괜찮았어.
아, 그래?
어.
몰랐어.
안 되겠다.
뭐야, 그럼 나 꼴등이야?
일단 현재는 꼴등이죠.
현재 꼴등.
아니야.
내가 봤을 때 다 똑같아.
일단 꼴등이 아니라 0개면 그냥 꼴등이에요.
일단 꼴등.
일단 공동, 공동일 수도 있잖아.
수아 바로.
기다려봐.
멈칫했다.
핫.
볼트.
마이너스다.
마이너스 근처에도 가지 않았어.
근데 잘 맞았으면 스트라이크였을 거야.
그니까.
그럴 거 같아.
아 이게 탱탱볼 요소도 있는 거구나.
리츠 리츠도 이쁜 잘할 것 같은데 감 찾으면 잘할 것 같아.
센스가 좋아가지고.
다들 힘이 세구만.
빠밤 그럼
요렇게.
간다 간다.
따라라라 원투!
따라라라란딴딴 따라라라.
원투샤!
아 아깝다.
아 너무 높게 들었다.
이게 바닥에 살짝.
근데 이렇게 칠 수는 없는 거잖아.
그렇게 해봐.
뭐 춤동작인데 춤동작.
그러면 뭐야?
아직 일등이야?
언니가 계속?
그럼.
이등도 없는 거야 지금?
이등이 없으면
언니 혼자 해.
우리 네 명 할게.
괜찮아.
어?
근데 그래도 언니일 거 같은데.
보여주나?
보여줘!
이야!
어?
아 잠깐만.
이런.
그러면 지안언니 빼고 다시 할까?
어 그럴까?
그래 이제 언니 일등인 걸로 하고.
그래 오케이 오케이.
가라 동생들.
오케이 오케이.
이거 감 찾으면 다들 잘할 것 같아.
그래, 나 나 잘하고 싶어.
응 잘할 수 있을 거야.
잘하고 싶어.
너 잘하고 싶어?
잘하고 싶어요.
스타 내고 싶어?
렛츠고!
오 그렇지?
그렇지.
뭐야?
가볼게요.
여기 앉아.
하나 둘 셋.
어 뭐야?
방향 좋아.
뭔데?
간다.
와 진짜.
오 힘내!
와!
일곱 개.
여덟 개야.
여덟 개.
실전 오점.
어.
다음 수아.
뽀록도 실력이다.
그럼.
방향이 중요한 겁니다.
여러분들 속도가 중요한 게 아니라.
감을 못 찾겠어.
언제 놔야 되는 거야?
둘 이렇게 보낼 때.
날릴 때.
언니 나 안해.
표정 봐.
나 안해.
나는 이게 탁.
승내지마.
탁 거의 요즘 갔을 때.
나니가 스키 초코 민트 요리모 아 나타.
잘했군.
지금 이렇게?
어어 그렇지?
그렇지?
맞아 맞아.
깜짝이야!
지금 이렇게?
어 맞아.
오케이 오케이.
지금.
아 아깝다.
지안언니 나 견제해서 일부러 오 타이밍에 놔줬는데.
아니야.
다음 초은이.
그러면 나는 초보적인 자세로 가볼게.
어떻게?
두 손으로?
아 두 손으로?
응.
근데.
어 근데 이게 나쁘지 않을 수도 있어.
나쁘지 않을 수도 있어.
둘.
자세가 좀 거시기한데.
아 아 아
야 최악인데.
어?
뭐야?
야 뭐야 뭐야 뭐야 뭐야?
길을 흙맛을 이렇게 갔어.
이렇게 뭐야?
방금.
까비.
이러면 뭐야?
이등 이비.
이등 그러면 지아, 이비 이렇게 팀을 나눠서.
좋아요.
뽑아볼까요?
뽑아봅시다.
맏언니즈네.
사실상 이 셋은 계속 점수를 못 내서 이 둘의 싸움이긴 해.
맞아.
보여주겠어.
자, 그러면 제가 먼저 정해보도록 하겠습니다.
저는요.
근데 꼴찌는 자동으로 일등팀 아니야?
맞아.
우리 꼴찌 누군데?
아니 선택을 못 받는.
선택을 못해.
아
가자, 막내야!
야 선택 받았다!
헐.
가자 막내야!
내가 버스 타볼게.
어, 그럼.
잘하면 돼.
그럼.
둘이 봐.
나도 할 말이 없게 나 못하겠어 나는.
난 잘할 생각이 없어.
그렇지만 당당해.
난 매사 열심히 하지만.
난 열심히 해볼 수는 있을 것 같아.
난 매사 열심히 하지만 결과가 안좋아.
어필하는 거였어?
그러면 그럼 나는 만년 일등 한번 골라볼까?
이리로 와 아무나 아무나.
나 안해.
아니야.
일로 와.
일로 오시게.
마법으로
할 거야.
언니 왜 앉아요?
헐 무서워.
진정해.
볼트 스파이크.
자 이렇게 이비 리츠, 지안, 수아, 초은 이렇게 셋이 팀입니다.
자 그럼 팀.
팀명 팀명 한번 정해볼까요?
우리 뭐 할까?
두 쫑두 두 쫑두.
그만해.
너무 오래됐어.
쫑두 맛있는데.
뭐 할래?
일삼오 일삼오.
일삼오요?
이렇게 가자.
삼오삼오.
보미솔 보미솔 어때?
어?
뭐라고?
보미솔.
꿍으로 가자 꿍.
별로야?
너 그럼 얘기해 봐.
꿍 감정이야.
기다려 봐.
생각하고 있어.
저희 팀명 정했는데 말해도 돼요?
아니요.
아니요?
조금만 기다려주세요.
기다려주세요.
아이디어 좋은 거 없나?
뭐 어떻게 가고 싶어?
웃기게?
웃기게.
웃기게 하고 싶어.
꿍.
볼트 스파이크.
볼트
스파이크.
이렇게 볼트 스파이크.
여기서 해서 뒤끝이 있더라.
붐.
저희 팀 먼저 얘기해도 돼요?
네 얘기하세요.
저희는 꿍.
꿍.
네?
저희 둘 다 하체 힘 줘서 하나 둘 셋 꿍!
엉덩이 그만 보여줘.
뭐야?
너네 엉덩이 없잖아.
엉덩이는 있어.
해봐 해봐 이렇게 해봐.
꿍이야 할 때 꿍 맞습니다.
잘한다.
너 진짜 잘한다.
꿍이야, 뀼이야?
꿍 꿍 꿍 꿍 꿍디 할 때 꿍 꿍 꿍디 꿍디 할 때 꿍.
알겠어.
오케이 꿍 하나.
우리는 뭐 그런 건 없고요.
우리 귀여워.
뭐였지 우리?
팀 볼트 스파이크.
꿍 꿍.
너무 길어.
야 길어야 간지있어.
팀 볼트 스파이크 팀 볼트 스파이크 팀 볼트 스파이크 팀 볼트 스파이크.
야 너네는 꿍꿍.
우리는 꿍꿍꿍 할 수 있는데 팀 볼트 스파이크 볼트 스파이크 볼트 스파이크
이거 어떻게 할거야?
그게 멋있는거야.
팔까지 가면 할 수 있어?
볼트 스파이크 볼트 스파이크 볼트 스파이크.
나 돼.
볼드 스파이크입니다.
열심히 하겠습니다.
꿍!
자, 그러면 이 대 삼 볼링 대결 한번 해보도록 하겠습니다.
자, 순서 정해서 로테이션으로 이제 번갈아가면서 할 건데요.
네.
안녕하세요.
티비, 티비 나온다.
저희 방송 저희 촬영 중이라서 이쪽으로 지나가지 마세요.
자, 여러분들 걱정하지 마세요.
이거 게임을 한 번 하고 나서 팀원을 변경할 수 있습니다.
체인지.
진짜?
예스, 예스.
그대로 유지도 가능하고.
오케이.
오케이, 오케이.
생각해 볼게.
뭘 생각해?
어차피 나 어차피 가다 빵점이라.
아니야.
할 수 있어.
아니야, 할 수 있어.
자, 그러면 한번 해볼까요?
네.
그럼 우리 세 명이니까 먼저 우리가 먼저 할까?
그래.
맘대로.
좋아.
그래.
그럼 언니가 두 번을 해.
그럼 우리가 먼저 누구 할래?
아니야.
어차피 여기는.
안 내면 진 거.
가위바위보.
어, 언니 먼저?
누가 먼저 할래?
내가 제일 못하니까 내가 먼저 할게.
그래.
난 상관없어.
그럼 내가 마지막에.
그만 좀 해라.
아으.
됐어.
정했어요.
수아 먼저.
저희 팀 볼드스파이크.
파이팅!
아!
볼드스파이크!
이쪽으로.
이쪽으로 날리자.
하나, 둘, 셋!
꿍.
치와와.
그냥 엉덩이를 발로.
나와!
그럼 먼저 볼드스파이크 팀의 수아 선수.
징, 징, 징.
징.
또랑또랑또랑.
많이 해드려.
나만 아니면 돼.
여기 스파이 있다.
조용히
해.
미안, 미안, 미안, 미안.
미안, 미안.
안 때려.
때려?
안 때린대.
자, 감을 한번 잡아봐.
그 앞에서.
스윽 스윽 공을 느껴.
어?
알겠지?
옆으로 빠져.
교감.
어?
우와 뭐야 뭐야 뭐야 뭐야!
뭐야!
아직.
일곱 개 뭐야.
근데 쳤죠?
일곱 개.
언니 후회 안 하지?
나를, 나를 선택 안 한 점 후회하도록.
나 지금 좀- 볼드스파이크 팀.
떨려.
일곱 개입니다.
한 번 더 아니, 아닌가?
한 번 더 해?
아닌가?
원래 두 번씩 하는 거 아닌가?
그러니까 두 번씩 하는 거 아니야, 원래?
스피어 약간 막 그런 거.
그러네.
그럼 한 번 더 하면 돼.
스피어 아니고 스페어.
맞아.
두 번씩, 두 번씩 맞아.
아, 우리 너무 급해요, 성격이.
그러니까.
한 번 더 보여줘.
스페어 절대 안 돼.
어, 깜짝이야.
무서워.
아니, 볼링공 말고요.
스페어, 스페어.
좋다.
라쓰고.
여러분들도 응원 같이 해주세요.
시청자 여러분.
돼요?
예스, 괜찮아, 망했어.
옆으로 넘어가잖아.
많이 했어.
야, 나 일곱, 칠점 했다.
많이 했네.
다음 꿍 팀의.
뭐야?
정신이, 자리를 벗었는데요.
료이키덴카이.
도랑의 꿍.
파이팅!
이치노카타.
도랑의 꿍.
도랑 꿍.
깜짝이야.
아, 너 신고할 거야.
다다다다다다다다다다.
가봅시다.
료이키덴카이.
이치노카타.
근데 료이키덴카이도 이치노카타야.
왜?
헷갈렸어.
멋있잖아.
센 거 당하면.
어, 빨리하세요.
아, 진짜.
어, 어?
또.
괜찮아.
한 번 더 있어.
혹시 팀명이 도랑의 꿍이에요?
그 약간 그런 느낌.
그렇게 나온다 이거지.
나도 방해한다, 이제.
예스, 예스.
소랑의 꿍.
아, 나 힘이 너무 세서 문제인가 봐.
살살해 봐.
스으.
아,
도랑의 꿍.
살짝 오른쪽?
아니, 살짝 왼쪽 이렇게 하면 되겠다.
괜찮겠다, 그러면.
잘하면 날려버려.
다음 초은이.
나 그냥 이렇게 해도 돼.
할 수 있지?
할 수 있어, 할 수 있어.
해봐 그럼 그렇게.
어떻게 될지 모르는 거지.
그러니까.
흥.
합.
오 또랑또랑.
긴 말 하지 않겠습니다.
또랑또랑.
긴 말이요?
긴 말이?
긴 말.
긴 말이 맛있겠다.
너 될 거라고 생각해.
야, 이 수박.
간다.
절대 안 되지.
그래, 괜찮아.
괜찮아.
한 번 더 있어.
이거 해줘야 돼.
아, 두 번이죠?
멘탈을 흔들어야 돼.
오케이, 오케이.
야르.
멘탈이 없는데?
흔들 멘탈이 없는데?
할 수 있어.
감 잡았지?
멘탈 야르.
아니요.
초은이 멘탈 야르.
야르.
하나.
너, 너 볼링 그거 되게 밤티 같아, 공.
이거 수박?
근데 아군 아니야?
같은 팀 아니야?
밤티라니.
우리 같은 팀이야.
엉덩이.
너 뭐야?
우리 팀 들어오고 싶어?
꿍 하고 싶어?
볼드스파이크.
야르.
아, 뭐야?
호기롭게 던졌는데.
근데 내가 빵점 해도 일-- 아니, 아니구나.
거기가 아니야.
가지 마.
뭐야, 왜 남의, 남의 라인 아니야?
어머, 어머, 어머.
매형이잖아.
쟤 옆집 라인인데.
가버렸어.
다음.
파이팅!
도랑의 꿍.
나 어떡해?
잘 할 수 있겠지?
어떡하긴?
또랑의 꿍 하는 거지, 뭐.
아니야.
악, 내가 보여줄게.
언니, 언니가 언제까지 일등일 거라고 생각해?
자, 이렇게 이렇게.
일등의 시대는 원래 변하는 거야.
맞아.
자, 나 전 정석 타자로 합니다.
하나, 둘.
지아 언니가 네가 해야 되는 말이에요.
네가 맨날 지는데.
아니, 이비 언니가 역전할 수도 있단 말이지.
봤어?
또랑의 꿍?
나 못 봐, 나
못 봤는데.
봐, 봐, 봐.
한 번만, 한 번만.
뭐 지나갔나?
한 번만.
점수가 말해줄 거야.
하, 너무 어렵다.
또랑.
꿍이라고.
뭐죠?
혼자만 보는 공인가요?
또랑의 꿍.
그거 내 거 아니야?
내 거야.
같이 좀 치자.
저 갈게요.
하나, 둘.
무게가 다르잖아.
도랑으로 갈게요.
야르.
꿍.
그렇지, 그렇지.
너 설마 팀 아니야?
아, 이건 아니야.
아니야.
괜찮아.
이제부터, 이제부터 시작.
그래, 이제부터.
이제부터.
지금부터 반전.
내 거야, 그거.
나은이야, 반전.
그렇지.
기웃지 마.
나은이야, 반전하면 그거 알지?
안 되는 거.
그거 말하지 마.
뭐지?
말티즈가 짖나?
너 왜 자꾸 앉을 때 누구의 몸을 만지는 이유가 뭐야?
그냥 만지면.
지탱, 지탱 힘들어요.
보여줘.
보여줄게.
나이스!
이거는 지한언니 맞춤 경기인 게 분명해.
그러니까.
왜요?
괜찮다.
잘한다.
자 저 다 맞춰줄게.
이거는 점수를 따기만 해도 이득이야.
나 아까 분명히 잘했는데.
언니 나대지 말고 똑바로 해.
날아간다 그러다.
잠깐만 여기서.
아 진짜 다들 왜 이래?
하나, 둘, 얍!
뭐야?
왜?
잘한다.
보이, 보이, 보이, 보이.
큰일 났다.
어떡하냐.
우리 근데 가망이 없어.
이비언니.
그치?
근데 이미 끝났죠, 이제.
저희 몇 점이죠?
아직 안 끝났잖아.
열 게임 아니야?
아 그러네.
근데 너네 빵점 아니야?
가자 리치 리치!
쉿.
나 아기 고양이.
이게 원래 그 첫 번째 거 하고 그대로 치는 거야, 두 번째가?
어?
계속 이어서.
어 그대로 치는 거야.
순서 이어서.
맞아, 맞아.
저거 한 라인이지.
두 번째 거 그대로 치는 거야.
그래?
응.
그럼 아까 수아언니 세 개 남았을 때 친 거야?
아 근데 아니 근데 자꾸 공이 내 몸에 맞아.
그래서 어떡해?
잘 잡아.
아프겠다.
안 아파?
어 아프겠다.
얘 멍들겠다.
괜찮아?
뼈는 안 부러졌어?
딴 리치 또랑해.
꿍.
어어어.
봐봐.
내 몸에 맞는다니까.
안 맞게 잘 해봐.
그게, 그게 어려워.
아니야.
많이, 많이 괜찮아졌어.
우리 이대로 더 하면 돼.
다음 누가?
롤링.
그 약간 외치면서 하면 좀 되는 것 같긴 해.
아닌가?
뭐 외쳤는데?
아, 코 가려워.
나 그냥 롤링 스파이크!
뭐야?
방금 볼링공으로 코 긁은 거야?
맞아.
대단하다.
아아
잠깐만.
나 여기 있으면 안 될 거 같은데.
왜?
자리 바꿔.
여기 앉아.
어 뭐야?
자 괜찮아.
아직 한 번 남아있어.
괜찮아 진정해.
컴 다운.
할 수 있잖아.
오 멋있는데?
일로 와.
천천히 이렇게 승.
승.
일자로 승.
깜짝 놀랐네.
일자로
승.
어 어 어 잠깐만.
어?
뭐야?
째쓰쓰!
와!
여덟 개 했어.
에이스잖아.
볼링.
나를 선택하는 걸 후회할 거야.
너.
근데 지금 이비언니도 나랑 비슷한 수준을 가지고 있기 때문에 후회 안 할
거야.
맞아.
아 강이비.
언니 첫 판은 원래 져도 돼.
그치?
그럼 난 이런 거 연연해 하지 않아.
그냥 해.
연애하지 않는다고?
연연해 하지 않아.
놀리지 말라고.
갑니다.
유유유유유.
같은 팀 아니야?
팀이죠?
자, 가볼게요.
또랑해.
꿍.
그렇지.
오 야.
살짝 아쉽다.
그렇게 한 번만 더 가자.
왼쪽으로 가야겠다.
그렇게 한 번만 더 해.
할 수 있어.
완전 왼쪽으로, 완전 이쪽에서 해야겠다.
그래.
나 이렇게 한다.
그렇게 하면 이제 다른 레인으로 가.
자 슛!
아 떨려.
슛.
자 슛!
어?
아니
도대체가.
아니 도대체가 이쪽에서 했는데 왜 저리로 가는 거야?
언니도 공이 언니 몸에 맞았어.
컨트롤 미스.
좀 더 정진하세요.
자 오늘 끝나고 나와.
실제로 볼링 한 판 쳐.
아니야.
따란따란.
약간 그건가?
눈싸움할 때랑 비슷한 느낌인가?
다시 보여드리겠습니다.
눈싸움이요?
응.
우리 눈싸움할 때 약간 눈 던지는, 이거 가볍잖아.
히얏!
어?
야 야 남의 집 문 너보고.
야 너 왜 자꾸 어떡해.
죄송합니다.
아.
다시, 다시,
다시, 다시.
할 수 있어.
근데 하다 보면 감 잡을 것 같긴 한데.
하 어려워.
좀 그거 같다.
우리 옛날에 마트 가면 나오는 오백 원짜리 엄청 큰 껌 알아?
아.
그거 같다.
이거 자세가 어떻게 하는 거지?
그냥 이렇게?
응.
그렇지.
오 뭐야?
가자, 가자,
가자, 가자, 가자!
가자, 가자, 가자, 가자!
야 하나만 해.
어렵겠다.
하나만 해줘.
부럽다.
그러니까.
하나도 부럽다.
다음.
은근 하나도 선방이라는 거.
리치.
괜찮아 할 수 있어.
다 해봤어.
언니들이 해봤어.
그래, 한 개도 어디야.
막내들 그냥 마음 놓고 해.
난 해준 게 없는데.
진짜 뭔가 잘못된 것 같은데.
그건 아마 우리를...
오 돌아가라 가랏!
아이고.
아깝다.
돌아와.
그러니까 손을 오른쪽으로 던지네.
약간 이렇게 살짝 왼쪽 이렇게 틀어봐봐.
중앙 아니면 왼쪽 살짝.
어디 어디까지 왼쪽으로 돌아야 되는 거야?
그냥 공을 계속 이렇게.
그냥 옆에 레인에서 던지는 거 어때?
아 그 나쁘지 않아.
날아가 이렇게.
아 근데 옆에 레인에서 던져야 되는 거 초원이 아니야?
괜찮아.
괜찮아요.
괜찮네요.
괜찮아.
연습을 우리가 더 했어야 됐네.
연습을 너무 짧게 했다.
그러니까.
익히는 게 필요한데.
보여줄게.
보여줘.
나는 그냥 사뿐하게.
어?
사뿐하게 또랑?
키이익.
괜찮아 하나 더 있어.
무너졌죠?
이제 일등 아니죠?
서운이가 더 잘하죠?
아 뭐야.
몇 개야?
하나, 둘, 셋.
세 개.
세 개?
키이익 세 개밖에 못했쥬?
키이익 아무것도 못했쥬?
나는 감도 못 잡쥬?
세 개.
나 감 잡으면 바로 언니 뛰어넘어.
잠깐만 우리 꿍팀.
뭡니까, 이거?
진짜 꿍 맞긴 하네요.
근데 꿍을 바꾸자.
꿍꿍꿍꿍꿍꿍꿍.
그렇지.
어이!
이비.
슛!
잘 봐주나?
아니야.
우리 감만 잡으면 무조건 이겨.
그래.
감을 언제까지 잡을 건데?
기회 던지 그렇지!
많이 친 거야.
많이 했어.
그럼.
기죽지 마.
어깨 펴.
잠깐만 나 한 번 더 해야 되잖아.
맞지?
그럼.
맞아.
자, 내가 진짜 보여줄게.
오케이.
완전 이쪽에서 그냥 아예 이렇게 쳐버리는 거야.
알았지?
그래.
아니야.
지금 흥분해서 살짝 진정해.
흥분해서 진정해.
자, 들이마시고 내쉬고.
그렇지.
멘탈 케어.
감사합니다.
갑니다.
국가대표 해야지.
또랑으로.
[웃음] 1점 쳤다.
1점 쳤다.
그렇지.
원래 일등은 일이야.
아, 그럼.
아, 그다음 난가?
긍정적이야.
쏴.
이거는.
어, 뭐야?
빨라, 빨라.
보여드리겠어.
보여줘.
진짜 큰다.
깜짝이야.
아니, 미안한데 이 사람도 안 뽑았어요.
먼저 배신했긴 해.
너무 먼저.
너무 셌어.
이제 파멸의 길을 걷는구나.
근데 우리 팀.
아니야, 괜찮아.
언니가 할게.
이거 해주긴 해야 돼.
언니가 할게, 3점.
어, 그럼.
나 좀 많이 했어.
오.
잘해, 잘해!
어?
어.
언니 돌아왔네.
으아, 이거 뭐야?
기야.
굴하지 않아.
맛있겠다.
할 수 있나요?
할 수 있어.
진짜 탄데?
보여줘.
괜찮아.
또랑으로.
어?
이게 조금 속도감 있게 해볼래?
아니면 몸에 자꾸 맞는 거면.
그래서 내가 아까 이렇게 쳤거든.
근데 안 되더라.
이거 좀 속도감 있게 해봐.
이렇게 슥 이렇게.
천장 뚫어 그러다가.
이렇게 조금 너무 위로 말고 그냥.
어, 어, 어, 어, 뭐야 됐는데 방금 뭐야?
내 머리 맞았는데.
그러니까 괜찮아?
너 머리 괜찮아?
하, 너무 너무.
하.
다음 누구야?
수아 언니 아니야?
근데 약간 좀 내 거 그 방향이 잘못 조정된 것 같아.
왜?
아, 팔이?
팔 방향이?
응.
음.
저거.
엉덩이 뭐야?
얍!
아!
아니, 근데 이거 솔직히 공이 위였다.
아니야.
한 번 더 하면 돼.
이거 빵점 내기냐고.
공이 위였다.
아니, 나 한 번 더.
왼쪽에 다 쳤는디.
지아 언니 말고 점수 내는 걸 볼 수가 없어.
아니, 완전 이쪽에서 쳐봐 한번 이쪽에서.
나 일점은 됐어.
맞아, 우리 팀은 그래도 점수 내기는 냈어.
응.
어려.
이야!
아니면 오히려 사이드로 가서 이게 되는 거 아닐까?
오히려 정중앙으로 보내면 덜 하지 않을까?
몰라.
근데 중앙에서 하나.
여기 누구야?
똑같은 거 어떻게 해?
아, 해봐.
나 나 남의 레일에서 연습 한 번만 해보고 싶어서.
자세를?
어.
아, 자세 연습을?
혹시 나랑 동시에 던져줄 수 있을까?
빠밤.
하나.
잠깐만.
너 혹시 의자 올라가서 하게?
해볼게요.
이거 사장님한테 혼나.
하나, 하나, 둘, 셋.
얍!
어?
뭐야?
다
우리를 만났어.
우리 왜 만났어?
합쳐지면 하나.
위 아 원.
계속.
누가 진짜?
자, 가볼게요.
누가 진짜게?
가볼게요.
하나.
하나, 하나, 둘, 셋.
뭐야 뭐야 뭐야 뭐야 뭐야 뭐야?
다시 한 번만 더.
짱!
너무 어려운데?
그러니까.
나야?
응.
될 듯 하면서 안 되네.
근데 나 이제 감 잃어갈 것 같아.
나도 아까 아까 감 다 썼어.
그럼 이제 내가 그걸 받아서.
이제 네가 해야 돼.
근데 나까지 안 올 것 같은데.
아니 뭐야?
그럼 이렇게 하면 안 되네.
저거 하는데 저렇게 해야 되는 거야?
어떻게 했지 아까 나?
너무 세.
그럼 자연스럽게 우와 이렇게.
큰일 났다, 이제.
언니도 맞았다.
겨드랑이.
땅으로 간다.
나도 이제 빔 맞았다.
겨드랑이.
꽁꽁 꽁꽁빔 맞았다.
꽁꽁빔이라니.
나 한 번이라도 쳐봐.
마지막.
아아, 나네.
응.
나 믿어?
믿어.
내가 지금 스트라이크 해도 못 이겨.
자, 보자.
보자.
우리 몇 점이야?
우리 꽤 많긴 해.
앞이 초반에 잘 해놨다.
맞지?
나중 되면 다 아무도 못하는 거 아니야?
한 번의 기회가 더 있어.
할 수 있어.
아직 한 번 남았어.
응.
볼링 너무 어려워.
맞아.
한 번 더?
하나, 둘, 셋.
어?
왜 맞는 걸까?
내가 늦게 던지나?
우리가 이 감을 찾아가는 것도 좋은 것 같아.
어, 그런 것 같아.
늦게 놓는 거 아니야?
그거 하나의 미션.
그럼 왼손을 한번 해볼래?
나?
응.
내 차례가 아닌데.
그러네.
그러면 다음 누구야?
수아 언니.
수아.
아니, 근데 그게 점수가.
왼손으로 할 수 있어?
아니야.
마지막.
난 왼손 그런 거 몰라.
오직 오른손.
나 오른손 잡이라 태어났어.
따단.
간다.
나 어떻게 했지?
보여줘.
하나, 둘.
볼드 스파이크!
오늘 이렇게 가?
왜?
아, 모르겠다니까.
씨유.
빠밤.
아, 지금 마지막에 던지는 사람은 생각.
어, 이런.
아.
아깝다.
언니 한 번 더 던져야 돼.
한 번 더 수아 한 번 더.
한 번 더 던져야 돼.
마지막이라서 한 번 더.
하나만 가자.
보여줘.
살짝 이번엔 조금만 오른쪽.
조금 오른쪽.
던지는 걸.
수아의 힘을 보여줘.
보여줘, 보여줘, 보여줘, 보여줘.
이렇게 가니까.
퉤.
아, 저기로 갔다, 이번에.
괜찮아.
다음, 다음, 마지막.
맞아.
입인가요?
어 입이 세 번.
세 번.
어.
아, 어렵다.
어려워.
응.
팀 정할 때 다 써버렸어, 기를.
아, 그니까.
천천히.
난 지금까지도 써보질 못했어, 내 기를.
오!
그렇지.
또랑으로 가.
갔다.
진짜 또랑으로 간다고?
와 저게 더 어려워.
팀 이름을 잘못 지었네.
아니야, 아니야.
저게 더 어려워.
근데 이거 피구 아니야.
근데 이거 피구는 아니야.
짜증나.
맞춰야 돼.
아니, 아직 두 번 남았어.
어, 왼손으로 친다.
운명이다 하고 받아들여.
운명이다.
아, 왜 뒤에다 버려?
저는 오른손잡이이기 때문에.
받을게요.
조금 더 가까이 가볼게요.
얍, 얍!
아이, 두 번은 안 통하지.
하지만 세 번째?
아, 마지막 남았죠.
응 한 번 더.
십 점 보여줘.
십 점?
어, 근데 그것도 멋있긴 하겠다.
왼쪽으로 가볼게요.
이렇게, 이렇게, 이렇게, 이렇게 가봐야겠다.
뭐야?
어떻게?
이렇게?
어떻게, 어떻게, 어떻게, 어떻게, 어떻게, 어떻게?
이렇게 갑니다.
깜짝이야.
간 줄.
가긴 갔네.
볼링공은 탱탱볼이 아니에요.
또랑으로.
또랑.
이렇게 되면.
우리 일 점인데?
이럴.
진짜 일 점인데?
진짜 일 점이야.
총 점 일 점인데?
조금 심각해.
어머.
총점.
우와 일 점!
우와 우와 1등이다.
우와 저것도 어렵긴 해.
우리 이십칠 점이나 땄어.
그럼.
퍼펙트 스트라이크!
어?
그게 뭐야?
아, 팀워크 벌써 안 맞죠?
자, 팀별 한 번 할까요?
아, 바꿔요, 팀?
팀 바꿀 수 있는데.
자, 팀원 간의 협의하에.
어떡해?
연습을 좀만 더 하자.
연습?
그니까 진짜.
나 왼손으로 던져볼래.
그래.
나 해?
어, 하고, 해봐.
한번 해봐.
일단 우리 둘이 시급하거든.
시급해.
따단.
왼손으로 하고 해봐, 한번.
그래, 어디야?
맞아.
일 점이 어려운 것 같아.
어?
왜?
되게 어색해.
어.
아무래도 오른손잡이니까.
근데 스트라이크 치는 거 아니야?
그니까.
어, 뭐야?
아.
아니면 조금만 더 뒤에서 해볼래?
뒤에서.
각을 못 잡겠어, 아예.
가까워서 그런 걸 수도 있는 것 같기도 하고.
왜냐하면 내가 처음에 할 때 조금 뒤에서 쳤던 것 같거든.
우리가 팔이 짧나?
고고.
그럼 난 잘 쳐야 되는 거 아니야?
길어서.
아, 그건 또 아니네.
왜 자꾸 옆에 레일을 선호하시는 거죠?
쉽지 않아.
어렵다.
나 아까 분명히, 분명히 한 번은 잘했는데.
시청자분들은 볼링 잘 치시나요?
그것도 볼링 생각보다 잘 치는 분들도 많더라.
근데 이 세상에서 볼링 치는 거는 좀.
이 세상에 제일 가는.
아무도 못 말리는.
뚜뚜루뚜.
어?
아니 못 어떻게 한 거지, 아까?
이게 너무 위로 가면 안 되나?
저기까지 갔어.
끝까지 갔어.
몰라.
나 감 안 잡을래.
그냥 할래.
그것도 맞긴 해.
어?
아, 튕겨져 나가네.
그러면 저쪽에서 치면 저기로 가지 않을까?
아, 옆에.
이렇게 던져?
어, 아예.
어떻게 하는 거지?
어?
아.
무겁다.
무거워.
이거 무거운 공이다.
너 거 아닌가 보다.
십이 호인가 보다.
나 하나라도 진짜 쳐보고 싶어.
나 아까 그 우리 리허설 할 때도 한 번도 못 쳤어.
할 수 있어.
범.
아이고.
뭐지?
어렵다.
그냥 냅다 던지는 게 낫나?
나는.
그러고 보니까 냅다 나도 아까 냅다.
사장님.
던지는 거 아니야?
사고 났어요.
눈싸움엔 기루.
어?
그게 맞을지도.
이게 맞나 봐.
이게 정답인가 봐.
나 어쩔 수 없는 피구 선수인가 봐.
여기 강철 레일이네.
아.
저 왼쪽으로 가네.
미안, 미안.
조금만 더 해볼게.
어?
뭐야.
너는 그냥.
줄 거 없네.
재능이 없는 거야.
날이 아니야, 오늘.
난 분명히 정면을 보고 있단 말이야.
이만 일 등 가져와라.
오늘은 진짜 지안 언니가 일 등 하나?
정말?
아니야.
우리 동생들이 있기에 일 등 할 수 있는 거지.
맞아.
맞긴 해.
난 포기할게.
자, 입이 한번 해봐.
입이.
안 해도 돼?
오늘 안에 하나는 칠 수 있을까?
야, 근데 나 나 허벅지에 근육통 왔어.
이거 하니까.
진짜?
지금 벌써 근육이 아파.
제가 2026년 되면 한 살 먹었잖아요.
그럼요.
한 살 먹자마자 약간 바로 늙는 느낌이야.
이야!
연습을 하라고.
진정해.
빠밤.
진짜 신중하게 할게.
오케이.
어?
신중하게 간다며?
아, 신중했는데.
좀 아니야?
빠밤.
잠깐만.
어렵다.
보여줘.
해볼게요.
강철 레일.
약간 왼쪽으로 가볼게.
레인 무지 비싸대요.
맞아.
소중해야 되니까.
이렇게 던졌는데.
그러니까 완전 이렇게 던졌는데 저기서 가네.
내가
뭐 뭐 하나 강의를 받았거든.
근데 이게 잘 되는지 한번 볼게.
아 왜 언니만 사장님한테 이거 강의 받아?
권인하 사장님!
야, 그거 그거다.
이거 맞아?
이렇게 하라고 했는데.
예?
어떻게 하는 거야?
초원이도 이거 해봤나?
안 해봤지.
뭘?
초원 처음 해본 거 아니야?
나, 나 안 했어.
해봐, 해봐.
리샤 해봤어.
리샤 조금 더 해봐.
대체 어떤 강의를 받았는지 모르겠어가지고.
이거 괜찮은 거 맞죠?
아, 그렇게 뒤로 쳐라?
야, 내가 보여줄게.
그걸 말한 게 아니야.
내가 보여줄게.
See you.
허!
뭐야?
왜 안 되냐?
안 되지.
안 닿은 거야?
안 닿았어.
왜 가지고만 있어?
다시 해볼게.
어.
간다.
하나, 둘.
셋.
아이.
안 되잖아.
나도, 나도, 나도.
이거 마이클 잭슨 자세 아니야?
나 할 수 있겠지?
나는 그냥 해볼게.
나 어떻게 했지?
언니의 감을 믿어.
언니 이렇게?
그럼.
오.
잠깐만, 찾은 거 같아.
뭐야?
오!
정확했어.
우리 진짜 잘해.
언니 근데 진짜 잘해.
어?
잠깐만 한 번만 더 해볼게.
어떻게 하는지 봐, 봐야겠어.
난 감 잡을 생각 없어.
안 잡혀.
잠깐만.
그래도 하나쯤은 더 쳐보고 싶은데.
오, 언니가 근데 확실히 잘한다.
그러니까.
만년 이등 벗어나나?
팀 하고 싶어?
팀이야, 우리는.
나 한 번만 더 해볼게.
아, 아!
이 타이밍이 있어.
언니 이렇게, 이렇게 던지네.
어떻게?
어.
언니 이렇게 던지잖아.
그거는, 그거는 그거긴 한데.
이건 내 생각에 연습으로 될 게 아니야.
맞아.
재능 차이인가요?
방금도 안 돼.
아니 그냥 운명을 믿어.
어, 운명을.
운명을 믿어야 돼.
특강을 받았거든?
너 또 뭐 받았는데?
그만해.
되는지 한번 해볼게.
그 사장님 좀 사기꾼 같으니까 그만해.
여기 더 오게 하려고.
보여줘.
야, 근데 볼링이라는 게.
응.
여기 사장님 볼링 장사 그만하고 싶습니까?
근데 그렇다기엔 우리가 너무 많이 부숴먹었네.
맞긴 해.
어?
아.
사장, 사장님.
사장님.
믿지 말라니까.
안 되잖아요.
나 열심히 연습했는데.
내가 지한 언니 손 모양을 봤거든?
어.
오.
아, 근데 난 편하게 하려고 그냥 이렇게 하는 거야.
그래?
진짜로.
나도 잘하고 싶어.
나 하나만 쳐보고 싶어.
한 번 해볼게.
응.
핫!
오!
오, 알 것 같아.
한 번 더, 한 번 더!
보여줘, 보여줘!
오!
아, 아까 어.
타이밍이 이상하다.
어, 한 번 더 해봐.
한 번 더 해봐.
한 번 더?
방금이 궁극기였던 거잖아.
아!
스택을 쌓아야 했던 거군요.
허허허승.
아!
근데 이렇게 해야 좀 잘 날아간다.
맞네.
혹시 저기 있는 거 내가 날린 거야?
어.
뭐야?
내가 언제 날렸어?
아, 나 원래 너무 잘해.
볼투스파이!
해, 해볼 사람 있나요?
윤이 좀 나 안 해도 돼?
나 한 번 더 해볼게.
유미 언니까지 하고 경기로 넘어가 볼까?
그래.
좋아.
팀 이제 진짜야.
아까는 연습 경기였어.
보여줄게.
오케이.
뭐라고?
이십칠 점이 연습이었다고?
나 안 해!
내 인생 최고 아웃풋이었는데 그걸 그렇게 허투루 없앤다고?
살짝, 살짝 위쪽으로.
해줄게.
빵점 되는 거 아니야, 다?
살짝 위쪽으로.
그래도 재밌긴 하겠다.
네.
네, 뭐 어떻게 분다고요?
어떻게 분다고요?
감 잡았어.
이제 방향, 방향만 잘하면 되겠는데?
딱 감 잡았어.
보여줘.
보여주나?
어.
앞으로 갔다가 뒤로 갔다가 앞으로 갔다가.
아!
까비.
그래, 완벽할 순 없어.
그래, 그럼 우리 한 번 이대로 팀 짜볼까?
그래, 다시 해볼까?
아니, 팀 우리 이제 안 짜, 다시?
나랑 하기 싫어?
아니.
어, 결렬되나요?
아, 그대로?
어, 불안.
척화도 안 하고?
나 일부러.
나 일부러 안 해.
꿍.
귀여워.
그만.
아니었잖아.
꿍.
아이고.
무해하는 거 아니야?
엉덩이 아주 화면 앞에 있는 거 아니에요?
아, 뭐야?
나 그거 알아.
자, 그러면 연습 게임 이런 거 치고.
자, 그러면 어떻게 해볼까?
아니, 내 이십칠 점 진짜 연습 게임이야?
응.
연, 연습 게임.
그런 게 어딨어!
어디가?
볼투스파이!
언니가 해줄게.
이번엔 나도 치고 말겠어.
나 진짜 한 몫 할게, 이번에는.
이번엔 제가 먼저 해보도록 하겠습니다.
이게 뭐라고 이렇게 긴장돼?
보여줘.
아!
언니가 해준다며.
진짜 해줄게.
첫 발은 연습.
그 다음에 진짜다.
보여줘.
진짜 해줄게.
첫 발은.
어?
아!
그럴 수 있지.
첫 발은 시작.
리치, 리치가 먼저 할래?
괜찮아.
나야?
잘해봐.
괜찮아.
할 수 있어.
나는 개똥벌레.
포즈 멋있던데 아까 그거.
아까 강의, 강의 받았잖아.
꿍, 꿍.
그 강의가 다 거짓말이었어.
나에게.
거위 사실.
어?
웃지 마세요.
아니, 아니.
내가 약간.
웃어?
속도로 말한 거 같아.
아, 그래?
어, 엄청.
시원하게 해.
자, 다시 한번 볼요.
자, 다시 한번.
야, 야, 듣지 마.
하고 싶은 말.
너의 마음의 속삭임을 듣지 마.
야.
듣다 지겨워.
하나, 둘, 얍.
꿍스.
어?
야, 크게 웃지 마.
아니, 아니, 이거.
왜 그래?
이거 웃는 거 이지메야.
아니, 날리고 나서 저기 보는 게 너무 웃겨.
웃지 마!
어?
자, 수아 다시.
됐다.
아.
양 팀 다 점수 낼 수 있는 거냐는데요.
그러니까.
낼 수 있습니다.
할 수 있습니다.
저 왜 그러죠?
그걸 이겨내는 게.
잠깐 대기.
그렇다면 물 한잔씩 마실까?
난 괜찮아.
나도.
응, 나도.
난 괜찮아.
응 그래 그래.
자, 물 한잔씩.
천 원입니다.
물 한 병에.
이미 마시던 거예요.
몸에 열을 올려.
운동 신경을 극한으로 끌어올리란 말이야.
몸에 열을 내야 안 춥다고.
됐나?
어.
어우 옥수수 수염차 냄새.
예?
아, 나를 위한 무대다.
그래, 네 꿈을 펼쳐봐.
싸영.
하나 둘, 하나 둘, 하나 둘.
보여줘!
이십칠 점.
이십칠 점의 힘을 보여줘.
진짜 최고 아웃풋 아니야?
응.
어, 어?
깜짝이야.
아,
진짜.
아니, 나 날렸는데?
어?
아직.
안 날린 거지.
뭐 했어?
짜잔 마법이었어요.
날려 뒤로.
멋있다.
떨어지라고.
됐다.
날아갔다.
다시.
어.
수아의 힘을 보여줘.
지금 빨래하고 있는 거지?
어 맞아, 맞아.
이제 공이랑 교감을 준비하고 있는 거야.
아직 수아 공이 안 나왔나 보다.
아직.
기다리고 있는 거잖아.
맞지?
그 공 기다릴 때 남의 공 이렇게 써서
손에 기름도 하고.
한 번씩 만져봐야 돼.
나도 볼링 잘 치고 싶다.
[노래] 잠깐만 나면 잠은 안 자봐.
아까 시청자분께서 백이십 점 막 이렇게 치신다고.
잘 치시-- 엄청 잘 치시던데.
대박.
근데 또 어떤 분은 자기팀만 하면 진대.
뭐해?
운동하는 거야?
나도 할래.
아.
아니, 나 퀸처럼 그냥 춤춘 건데 왜 갑자기 하늘에서 한 거라고.
퀸.
어, 퀸나.
하 잘한다.
허 어.
안녕!
아, 이거 다 부숴.
딴딴딴딴딴 우리 다음에 볼링장 가가지고.
빰밤밤빰빰빰.
바로 해.
아이
참.
에이.
뭐야 뭐야?
예 잭팟이다.
예.
잭팟이다.
로또 맞았다.
가라 가라!
우와 우와 우와 우와 우와 우와.
고스라이스 트랙이다 이거.
뭐야?
오!
오오!
지구젤리, 지구젤리, 지구젤리.
나 지구젤리 좋아.
지구젤리.
어, 막 쏴놔?
나 지구젤리 만들 수 있는-
어, 내 거!
내 공!
야, 여기 다 손 대봐.
오늘 방송은 여기까지.
나도 내 분홍공도 나와줘.
나온다.
수박젤리 같다 이거는.
뭐야?
날아가.
오!
사장님!
이렇게 하시려고.
아이고.
오늘 장사 마지막 날인가 봐.
에이.
어디 가?
이거 약간.
우와 어떻게 저 위까지 날아가?
어떻게 하는 거지?
나도 해볼래.
약간 뭐야?
아니, 아니, 아니야.
아, 이거 하면 안 될 것 같아.
진짜 풀장인데?
그러니까.
사장님, 여기 기계가 고치했어요.
근데 예쁘다.
약간 공 던지게 만들어 놓은 거 같다.
볼풀장 같은데.
나 이거 손에서 자가복제 되는데 이거.
자, 우리 잠깐만 공을 좀 치우고 와볼까?
좋아.
사장님 힘들겠다.
그러니까.
사장님 치워주세요.
아까 뭐 하려고 그랬냐면 이거 공 다시 안 나오나?
근데 이렇게.
우리 아이돌이야.
왜 이래?
더러워.
아니, 한 명, 언니 앉아 있으면 한 명이 해주면 되지.
아, 이거?
어.
근데 안 될 것 같아.
안, 안, 안.
어?
뭐 하지 말라고?
없는데?
따라따라따따따.
볼링 너무 힘들다.
노래나 한 번 해줘.
이와쿠스.
지금 나가고 있는 건가요?
할아버지 할머니 어렸을 적에 신으셨던 추억의 검정 고무신!
엄마 아빠도 어릴 적 신던 랄랄랄라 랄랄라 검정 고무신!
아니, 근데 할아버지한테 할라버지라고.
원래 그렇게 해야 감칠맛이 나는데.
할아버지, 할머니 이렇게.
할라버지라고?
그래야 감칠맛이 나는 거야.
감티맛?
감자튀김 맛있겠다.
감티맛.
감티맛 맛있겠다.
엄마 아빠.
아니, 나 그거 먹어보고 싶어.
그 요즘에 sns에서 뜨는 그.
쫀득쫀득 고구마?
그거.
그 강릉에.
길감자, 길감자.
어 길감자.
그거 먹어보고 싶어.
너무 맛있어 보이던데.
그거 한 번 좀 구운 뭐지?
오븐에 구운 다음에 좀 물로 씻어내고 한 번 더 구우면 완전 쫀득쫀득.
오븐에 굽고 나온 걸 물로 씻고 다시 오븐에 굽는대?
그렇게 하던데.
우와 신기하다.
너 이거 설명할 때 진짜 잼민이 같았어.
이거를 오븐에 한 번 굽고 이거를 이렇게 하면 완전 쫀득쫀득.
쫀득쫀득해.
그 살짝 편의점에서 파는 고구마 같이 나오던데.
어, 완전 쫀득쫀득.
뇨끼, 뇨끼도 쫀득쫀득하잖아.
그러니까 그거보다 좀 더 쫀득쫀득한 그런 이미지였어.
감자님 감자에 자아 본인을 투여하고 계셔.
투영하고 계셔.
고구마 먹을게요.
똑같지?
불고기 버거 하나요.
짜장.
뭐야?
언니 왜 들고 있어?
언니 차례야?
내 차례야.
뭐야?
어?
볼링공으로 눈싸움 하시면 안 돼요.
나도 볼링공.
어우, 시끄러!
자, 다시 이어서.
Let's go!
보여줘!
나 버스 타야 된단 말이야.
뭔 버스?
우리 팀 버스.
아.
볼트 스파이크 버스.
볼트 스파이크!
어, 뭐야?
멀리 가긴 했다.
저, 저 첫 번째 래일 진 거 아니야?
언니 했어?
다음 누구야?
몰라 나 했나?
나 기억이 안 나네.
아, 안 했어.
안 했어.
안 했어요.
하시면 됩니다.
검정 고무신.
이비의 힘을 보여줘!
힘 다 뺐다, 힘 다 뺐다.
이 힘!
빨리 빨리 하세요.
아, 네, 네.
자, 자 가볼게요.
하나, 둘.
자, 힘 다 뺐죠?
힘 다 뺐죠?
아니요.
볼링공 들 힘 없죠?
빨리!
하나, 둘.
어?
어, 뭐지?
괜찮아.
뭐 지나갔나?
뭐야?
못 봤는데.
힘 빼서 그래.
계속 지나가고 있어.
나 못 봤어.
쩝쩝.
자,
다시 가볼게요.
하나, 둘.
아, 이런.
이 친구.
괜찮아.
우리 정훈이가 보여줄 거야.
우리 한결 같은 거야.
내가 한번 해보지.
안정, 안정형인 거지.
안정형.
어?
우리 다 빵점이야.
놀랍게도-
막내야 보여줘!
놀랍게도 동점.
치열하다.
진짜 피가 튀기고.
피 튀긴다.
진짜 치열하다.
어, 뭐야?
아아.
괜찮아.
오케이, 오케이.
다시, 다시.
일로 와.
할 수 있지?
할 수 있자네.
셋, 넷, 하나, 둘.
여기!
어?
아!
꿍스.
뭐야?
너 스파이야?
아니요.
저는 볼트 스파이크 팀입니다.
우리 아까 초심자의 행운이었나?
아, 근데 이제 알 것 같아.
맞지?
이래놓고 안 된다.
초심자의 행운이었나 봐.
고!
치아이킹.
딴 거.
그거잖아.
우 하고.
나 할게.
어.
리쿠.
고!
어, 뭐야?
힘 뺀다.
살포시.
어?
아.
힘 빼서 그래.
힘 빼면 안 돼요.
그래, 우리 나아지고 있대.
잘하고 있대.
그럼.
근데 나 빵점인데요.
치열하잖아.
그럼.
막상막하.
아, 잠깐만.
잠깐만.
여기, 여기, 여기.
약간 힘들어서.
힘들어서.
아직 안 나왔어.
아직 진 거 아니야.
여기 하세요.
알았어.
내가 이래서 볼링을 안 했다고.
난 뒤로 넘어지지 않았어.
안 다쳤어.
보여줘?
뒤로 넘어지는 거?
얍.
이렇게 해야 되나?
어.
너가 원하는 대로.
가자!
어?
아이고.
괜찮아.
우리 아직 치열해.
피가 튀기고 있어, 아주.
그럼.
피겨 스케이팅이라고?
피가 튀기고 있어.
피자를 튀긴다고?
저예요.
검정 고무신.
엄마, 아빠도.
자, 검정 고무신 노래 불렀으니까 그 힘을 이어받아서.
나 이제 누구든 빨리 하나를 쳐줬으면 좋겠어.
나도.
아, 오케이.
나 감 잡았어.
내가 쳐줄게.
빵점도 나쁘지 않아.
어, 어?
자, 하나 쳐드렸습니다.
감사합니다.
내가 다섯 개 쳐줄게.
응.
거짓말.
크크.
자신 있어?
자, 자신 있습니다.
자신 있어.
잠깐만, 이렇게.
잠깐만.
이렇게 해서 이렇게, 이렇게, 이렇게.
보여줘.
앗, 잠깐만.
잠깐만.
스택 보였다.
원, 투.
차차차.
어?
아아.
아!
그래도 우리.
내가 정한 했으면.
정한 했어.
첫 득점.
축하해.
아, 뭐야.
다음 누군데?
저예요.
이비 언니.
이비의 힘을 보여줘!
보이지 마!
보여줘!
돌아와!
뭐야?
나 몬스터야.
갑니다.
진짜 일점으로 이기면 돼.
간바레!
어, 어, 어, 어?
도랑이.
어?
아.
앙가 그렇게 해도.
도랑이다.
보시는 것은 긴팔원숭이입니다.
다시 한 번.
알았어.
우아하게.
천천히.
안뚜뚜와.
앙, 뚜.
저요?
안뚜.
앙,
뚜.
아, 렛츠고.
어?
아, 어, 뭐야?
어디 있는 거야?
진짜 날리고.
아.
이제 보여주려고.
그러니까.
그러니까 다음 누구죠?
나.
수아.
앙.
미안, 미안합니다.
견제하시는 거예요?
지금 저희 이기고 있다고?
예.
지금 저희가 압도적인 점수 차이로 지금 이기고 있다고?
압도적이긴 해.
진짜 압도적이긴 해.
자 수아 한번 해보겠습니다.
0과 1은 다르긴 해.
하늘과 땅 차이긴 해.
언니들이 해줄게.
알겠지?
넌 하고 싶은 대로 해.
여긴 좀 기복이 심하네.
우리 한결같은데.
원래 사람은 그래.
롤링 스파이크.
어 뭐야?
알 나왔다.
어?
약간 미끄러웠나봐.
공이 기름칠이 너무 많이 돼서.
아 근데 감이 안 잡혀.
내가 열심히 분석해보고 있거든.
응.
모르겠어.
이거는 운명이야.
이 분석까지 할 정도야?
운명이다.
또 다른 나.
또가 very very.
따따 오 오 오!
너 잘 뛴다.
뭐지?
따라다라따라다 따라단.
아 진짜 연속하지 마세요.
진짜로.
너무 아파.
아니면 이렇게 치겠어?
모르니까 할 때 이러고 있지.
짜증나게.
악령아 나가.
진정해.
지금 악마의 소리가 들리나봐.
악마야 나가라.
진짜 이걸 그냥 팍 깨버려.
으차으차.
에이맨.
하나 둘.
가자 가자!
가자!
어
어 어?
옆 옆라인 오.
같이 좀 씁시다.
그 점수를 좀 내시고.
근데 혹시 옆라인으로 넘어가서 쳐도 혹시 점수로 쳐주시나요?
저기 막혀있는 거.
아 제제.
제제.
오 오 밀어 밀어 밀어
밀어 장풍!
오!
이거였어.
이거 막상막하인데?
안돼.
근데 진짜 우리 치열하다.
어쩔 수 없는 피구 자세 해봐.
우리 너무 치열하다.
1점 너무.
잠깐만.
초원아 잘해라.
너무 아까는 내 맘대로 하라며.
그런 거 없어.
너 성인이잖아.
스물하나야.
이제 책임져야지.
잠깐만.
자세가 너무 비장하잖아.
수아언니.
너 국가대표 안 하고 싶어?
어 할 수 있겠는데?
가자.
가자!
돌리자!
아.
하나.
장풍 쏴.
진짜 치열하다.
잘했어.
장풍.
진짜 치열하다.
이거지.
아니 나 장풍 이제 감 잡았어.
오케이 오케이.
나 진짜 믿어.
할 수 있어.
우리 진짜.
뭐야 뭐야?
뭐가 웃긴거야?
네 모습이 웃겨?
오 쳤어.
다시 다시.
여러분들 응원해주세요.
응원.
근데 아까 너무 오른쪽으로 갔으니까.
어.
잠깐만.
어, 여기.
어?
어.
아.
아까랑 똑같은 자리죠?
정확하게 같은 자리갔어.
이번엔 좀 이쪽에 쳤는데.
정확도 점수.
우리 막내 정확도 무시하는 거예요?
아니요.
점수 드립니다라고.
안전요.
한두 발 끝까지.
다음 누구야?
리츄?
이비?
그래도 일점 찼다.
이비,
이비, 이비, 이비, 이비.
이거 맞아?
여기 신고해요.
어 잠깐만.
왜 신고하는데?
나 열심히 응원하는데.
가보자.
안 보이잖아.
왜 그래?
내 자리인데.
하나 앙.
둘 수아.
콩스.
수아.
그렇지.
안돼!
[환호] 오 오 오 오 오
오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 오 잠깐만.
뭐야?
아니.
위즈 잘한다.
하울릿 롤.
푸와.
누군데 다음?
아 한 번 더요?
한 번 더 아니야.
아 근데 열개 끝나면 다음이긴 해.
근데 스트라이크 한번 치면 넘어가지 않아?
한 번 더 하는 거야?
응 넘어.
넘어.
바로 다음이야.
세 번째 기회잖아.
좋았어.
아 난가?
안돼.
언니 언니 어깨가 무겁다 이제.
아 좋았어.
보여줘야 돼.
한 건 했다.
저기 몇 점이야?
그럼 11점?
야.
야 졌어 이미.
스트라이크 치면 되잖아.
언니 나랑 한 팀이면 무조건 1등 하는 거야.
으아.
지현언니 보여줘.
어 보여줄게.
잠시만.
아, 아, 아.
이건 아니고.
자, 다음 걸로 보자 보자.
자, 아, 잠깐, 잠깐만.
언니 볼이 안 왔나 봐 아직.
어 잠깐만.
내 공이 아직 안 왔나 보네.
아까 아까.
몇 점이야?
우리?
우린 이점이야.
뭘 물어봐?
알면서.
우린 우린 이점이야.
사장님.
자, 사장님.
기계가 고장났어요.
여기.
공 들어 돌아와야 되는데.
그래, 그래.
아까도 이러더만.
여기 여기 기계를 태국에서 사셨나 보다.
여기 여기에.
고장이 좀 많이 나.
정비 장사 하신다.
아 또 내 차례인데 흐름 끊기게 지금.
언니 한번 쳐봐.
지금 주고 있어.
어?
[웃음] 어 뭐지?
이 에피소드를 언니가 설명해줘.
이거?
이거 나중에 나중에 풀어줄게.
너가 풀어줘야지.
너가 봤으니까.
응.
어 진짜 내 차례인데 하나 아까 열 개 어떻게 했지?
운이었어.
그런가 봐.
초심자의 행운.
어쩌라고.
아, 할 수 있겠지요.
언니 스트라이크 쳐줘.
보여줄게.
이기고 싶어.
제발.
제발 스트라이크!
나 그런 거 또 할 수 있을까?
제발 간절히 요청.
근데 한 번 그렇게 치고 나면 이제 기억이 안 나.
그러니까.
아!
아 진짜 나 집 갈래.
가지 마.
아직 게임이 끝나지 않았어.
간절히 요청.
요청.
자,
오케이.
아!
사장님.
안 된다.
이건 안 된다.
괜찮아.
갈래.
그렇지.
언니가 다 해놨어.
그러니까.
편하게 해.
편하게.
아까 분명히 이 포지션이었는데.
아, 나 또 이등 되는 거야.
만년 이등.
오 됐다.
왔다.
가나?
대구에 타러 가자.
느낌 왔다.
가자, 가자.
노랗고.
장풍.
오.
어.
감 잡았지?
떠나가는.
어, 뭐야?
어?
당.
한 번 더.
어 어 어 안돼!
야, 됐다.
그래도 하나.
오케이.
나이스, 나이스.
빵개보다 낫지요.
빵개요?
혹시 들어가 줄 수 있어?
뭐야 방금.
무슨 부종이야?
어, 글쎄.
아, 나 아예 감을 못 잡겠어.
괜찮아.
하나.
아까 어떻게 했지, 진짜?
그 딱 느낌이 있긴 한데.
아자!
어, 핀 하나 없어 있지 않아?
아닌가?
그렇네.
그러네.
다시 해.
다시.
그래.
야, 근데 다시 해도 빵점일 것 같아.
아니,
너 할 수 있어.
그런 말 하지 마.
하.
나 이제 자신이야.
스스로를 믿어.
빅토리.
할 수 있어.
VICTORY.
헛.
어?
머리 맞았는데 혹시 괜찮아?
너 너무 뒤늦은 통탄 아니야?
어, 언니도 그냥 장풍으로 해.
장풍.
장풍?
장풍 진짜 나쁘지 않아.
맞아.
오케이.
가본다.
꽤나 일직선으로다가.
이렇게 가야지.
어, 어,
어.
장풍!
어?
괜히 알려줬다.
아!
휴.
십년감수.
아, 나구나.
내가 마지막이라고?
이거 이렇게 장풍으로 해야 되나?
어, 어, 어.
빨리 가세요.
예민해 지금.
무섭잖아.
아이.
V.
I.
나 진짜 또 보여줄게.
나 진짜 감 잡았거든.
V.
하나.
E.
V.
둘.
얍!
어, 왜?
잘 봤어.
아니, 연습, 연습, 연습.
아, 그래?
아, 나.
왜 뭐라 했는데 너 스펠링?
I, V, E.
틀렸어.
I.
V.
E.
꿍스 꿍스 꿍스 꿍스 꿍스.
막간을 이용한 유두.
얍.
갑니다.
얍얍!
어?
아.
아 괜찮아, 괜찮아.
갑자기.
좀 쉬어도 돼.
챔피언은 좀 쉬어도 돼.
그럼.
맞긴 해.
아까워.
다음 누구죠?
한 번 남았네.
초은이 아니야?
초은이.
어, 뭐야?
내가 마지막이 아니야?
히히.
응?
응.
하, 긴장돼.
너는 뭐야?
초은아.
셔츠가 왜 이렇게 누래?
누래?
야, 좀 빨아라.
우리 엄마가 빨아준 건데.
진짜 야.
얘 초은 아이보리 색깔.
이거 요즘 유행하는 크림색 아니야?
뉴 화이트.
요즘 그 아이보리.
기다려봐.
어디야?
아이보리 컬렉션.
감각이 좋으시네.
그러니까.
우와.
아니지.
야, 너네 어머님이 그렇게 힘들게 빨아주는데.
이번엔 이쪽이다.
그렇게 벌써 땀 흘려서.
하!
어, 나 뭐야?
뭐해?
어디를 치는 거야?
왜?
거기 막혀 있어.
괜찮아.
앞으로도 빨래는 너가 해라.
빨래는 세탁기 가거든요.
헐.
아니, 이번엔 왜 저리로 날아가?
너가 옆으로 떴으니까.
믿어.
아.
야, 너.
거짓말.
차라리 장풍을 쏴.
그래, 차라리 장풍이 나을 수도 있어.
장풍이 좀 괜찮은 것 같긴 해.
김미김미.
나 끝났어.
아니, 한 번 더 남았잖아.
한 턴.
세 번 쳐야 돼.
리차.
어, 이제 이번, 이번 턴.
그다음.
맞아.
아, 그다음에 내가 세 번이야?
응.
그렇구먼요.
누구 맘대로 끝내?
장풍 보여주나?
장풍.
저기는 또.
근데 저거 옆에 거 레일 올라가 있었으면 나 저거 쓰러트렸다.
근데 이미 저거 쓰러진 거 뭐야?
아까, 아까 연습하다가.
안 치우셨나 봐 아직.
아까 하신 거 안 치우셨나 봐.
떠나가는 그대여.
갔어?
다 갔어.
언제 갔어?
방금.
끝났어.
갖고 와.
제발 내가 우리 집안을 일으켜야.
똥침.
아니, 아까의 감을 찾아줘.
밥 먹고 싶다.
맛있겠다.
괜찮아?
진짜 약이네.
언니 이제 해줘야 돼.
어어어.
나 이거 안 해주면 집 갈 거야.
어 진짜?
엄마가 일찍 들어오라 했단 말이야.
집에 가라.
집에 가.
어?
아 자작곡이야?
어.
있는 노래 좀.
재능 있다.
잠깐만.
노래 어떻게 잠깐.
있는 멜로디에 내가 그냥 하는 걸 걸.
아 그래?
보여줘.
어?
아 나 알았어.
알았어?
지금 다 끝났죠.
언니 그럼 십 점 쳐줘야 돼.
어?
언니 한 번 더 아니야?
그러네 세 번이라서.
어?
라고
알았죠.
그 다음 언니.
한 번 더 하고 싶어.
안 될 것 같아.
다음 마지막.
이거는 너무 이건 끝나버렸기 때문에.
압도적 승리 보고 싶어?
아니.
압승.
이미 지금.
뭐래?
우리 아까 이십 칠점 했거든?
그러니까 맞아.
우리가.
맞아.
이십 칠점이었어.
이십 점점 무시하지 마.
거울 치료라는 말 알아?
안 들린다.
그게 뭐야?
나 거울 볼 줄 밖에 몰라.
안 들린다.
아까 우리 꿍보고 꿍이라면서 계속 놀렸잖아.
이게 바로 거울치료.
거울 치료 몰라.
난 거울 볼 줄만 알아.
헐.
어, 내가 봤을 때 아까 그냥 행운이었어.
그러니까.
운도 실력이다.
그럼.
그래서 맞죠?
요트.
보여주나?
그럼 내가 또 보여줄게.
보여줘라.
보여달래.
이게 몇 번째야?
아, 두 번째 아닌가?
아, 하나.
그냥 들어.
아, 아니네.
한 번 나왔구나.
힘내라.
피구.
장풍.
장풍 쏴봐.
이렇게?
어.
아니, 아니 너무 그거야.
가운데로.
아.
뭐야?
화음 좋다.
그러니까.
세 명이니까요.
나도 했는데.
끝인가요?
끝인 거 같죠?
아 십.
아니 우리 이십칠 점.
우리는 뭐 그래요.
꿍스꿍스꿍스.
괜찮아.
잠깐만 우리는 저기는 한 번이었지만 우리는 계속해야지.
꿍꿍꿍.
스꿍.
들어와.
꿍 돌아왔.
엉덩이 그만 자랑해.
돌아.
하나 둘.
하나 둘 야.
아 미치로.
하나 하나 둘 야.
센터로 돌아와.
미안해.
하나 둘 야.
센터가 못 잡으면 어떡해?
뭐야 이거?
자 이렇게 뭐야 뭐야 꿍팀이야?
꿍팀 꿍팀이야?
꿍스꿍스.
사실 저희가 이긴 건데요.
한번 봐줬으니까.
꿍팀이 이번 경기는 이겼어요.
근데 아까도 말했지만 일 대 일.
일 대 일.
우리 일 맞지?
응.
자 팀원 변경 가능합니다.
유지하실 건가요?
또 해요?
또 해?
그만해.
다음 판에는 다음 판에는 다른 걸로 해보자.
아 그래 어떻게 할래?
아니야?
딴 거 하고 싶어?
웃기게 던지기 하고 싶어.
웃기게 던지기?
이거는 개인전으로 그럼?
그래.
그래요.
그러면 여러분들이.
개인전?
우리 개인전.
그렇죠.
웃기게 던지기 해야 써야 돼.
아, 재밌어.
헤어져.
웃기게 던지기.
난 진지하게 하고 싶은데 잘하고 싶어 난.
근데 이렇게 해서 잘하면은 그것도 멋있는 거 아니야?
그럼.
그러면 못생기게 던지기 개인전.
못생기게?
웃기게야.
못생기게 웃기게 던지기로 된 거야.
웃기게 던지기야.
개인전으로 진행 한번 해보도록 하겠습니다.
아까 이미 넘어져버렸는데 어떡하지?
잘 골도 해봐야 될 것 같아.
이번에 뒤로 넘어져야 돼.
낄 자신이 없어.
자, 심사는 저희 박사님들이.
오케이.
어렵긴 한데.
그러면 순서를 어떻게 하죠?
나부터 해야겠지?
언니 첫 번째 하기 싫어?
어, 아니.
그래?
첫 번째가 부담감이 좀 크긴 해.
맞긴 해.
보여줘 첫 번째.
보여줄게.
웃기게 던지기?
어.
근데 좀 다치지 않게 해야 됩니다.
여러분들.
달려 앉을까요?
좋아요.
네.
어, 나 부담스러워.
그러니까 부담스러운데.
누르지 말라고 여기 아프다고.
아, 피까지 마시면 추가 점수 있답니다.
아, 웃기게 던져서 피까지?
보여줘.
아, 어떻게 해요?
웃기지?
아이디어 좀 줘.
너 웃긴 거 잘하잖아.
몰라.
나도 생각 없는데.
제 손에 있는 건 볼링공이 아닌 열정입니다.
제 열정을 여러분들에게 보내드리겠습니다.
뭐야 뭐야?
감사합니다.
땅을 뚫고 들어갔는데.
언니 어디 면접 보러 간 사람 같아.
몇 점이에요?
언니 웃기기 싫었구나.
아니야.
나 열정.
점수를 좀 봐야 견제가 될 것 같은데.
아, 이비 언니 요즘.
이비 언니 좀 견제해야 돼.
좋아 좋아.
꼭 올라가지?
이게 뭐야?
이십 점.
이십 점 만점 중에 오 점.
아, 저 정도면 오 점.
아하.
오케이.
항상 처음이 기준이 되기 때문에.
이게 어려워.
다 한 번 판 깔아주고 너 웃겨봐 하는 거랑 똑같잖아.
맞아.
이제 지안 언니보다 웃기면 이제 올라간다 점수.
아, 볼링신이 온다.
볼링신이 온다.
자, 이거 반응해줘야 된다고.
넘어버렸는데.
잠깐만.
볼링신이.
갔다.
뭐야?
웃기긴 했어.
죄송합니다.
굿 한 번 해야 되는 거 아니야?
굿.
아 나이스인가요?
네.
네, 저는 제가 늘 하는 대로 가겠습니다.
볼트 스파이크로 가겠습니다.
칠 점.
칠 점이래요.
선방했네.
다음 수아.
무서워.
내 귀.
일단 잠깐.
다들 이제 귀를 조심해 주고요.
이게 뭐죠?
볼링공.
볼링공이요.
네.
내 카드.
나.
아 무서워.
내 카드 한 장이면 충분해.
볼트!
대박!
과연?
안 맞는데?
가.
뭐야 이거?
언니 퀸처럼 던져줘.
아 수아 육 점.
아 나 어떻게 되는지 모르겠는데.
점수가 너무 짠데?
그러니까 이십 점 만점인데.
그러니까.
이십 점.
양.
이거부터가 시작인 거야.
아, 이렇게, 이렇게.
웃기게?
라봉.
퀸처럼 해달라고.
가능해?
나 이쁘다.
불가능한 게 어딨어?
보여줘.
잘하는데?
리듬 타잖아.
리듬 타는 것 같아.
아프겠다.
잘한다.
야, 너 팔 힘 좋다.
오!
잘한다.
아,
일 점.
아, 이거는 얘 못 이긴다.
자.
웃기다.
리츠 몇 점?
얼마?
아니.
나는 근데 제발 저 공 좀, 핀 좀 맞추고 싶어.
나도.
잠깐만.
초아야.
아,
어떻게 던져?
잠깐만.
너의 꿈을 펼쳐.
저의 꿈이요?
응.
어, 펼쳐.
예쁘다.
나 웃기, 나 웃길 수 없을 것 같아.
그러면 웃기다 생각하면 안 돼.
그냥 너라고 생각을 해.
그냥 그럼 핀을 맞춘다 생각해.
그럼 십 점에 맞춰버리자.
어때?
넌 핀을 맞춘다는 마인드로 가.
가보겠습니다.
이번에는 진심을 담아.
저 레일 보여주세요.
스트라이크 되면 이십 점.
어때?
이랬는데 갑자기.
맞춘 개수가 네 점수야.
아, 빵점.
빵점입니다.
들어가세요.
컷.
열정적으로 했는데.
열정이 빵점.
열정 점수 주세요.
빵점.
진짜 빵점이네.
나 뭐 해보고 싶은데.
총은 마이너스 사 점.
압도적 꼴등이다.
괜찮다.
압꼴.
압도적이면, 아.
지아 오 점, 이비 칠 점, 수아 육 점, 리츠 십삼 점.
총 마이너스 사 점이라고 합니다.
그럼 일등은 리츠.
또 나야?
어, 또 너야.
그러면.
세이호.
와!
자리가 왜 이래?
위치로!
하나, 둘, 야!
자, 그래서
일등 하셨는데.
오, 그러면.
웃기게 던지기 일등.
내가 오늘 일등이야?
근데 나 오늘 일등 아니야.
엉덩이.
웁시.
그럼.
어, 미안.
자, 그럼 협동.
아, 아니면 리츠가 일등 했으니까 리츠가 점수 매기고 나머지 네명이서 한
번, 한 번 더 해보는 거 어때?
아, 그래?
그냥 아니면 웃기게?
웃, 웃기게.
너 욕심 있어.
너 성공하고 싶지?
나 진짜.
내가 봤을 때 성공하고 싶어 지금.
나 진짜 웃기게 해보고 싶어.
그럼 언니 혼자.
누가 먼저 하면 안 돼?
우리가 먼저 할게.
하고 싶은 사람 먼저.
이비 언니 하는 거 볼래.
궁금하면 일단 한다고 해.
그리고 언니 혼자 웃기게 해.
아, 그런가?
아, 나 근데 이런 거 해도 되나?
해보자.
해봐, 해봐.
어, 해봐, 해봐.
무서워.
뭐 할지 모르겠어.
날 웃기면 돼.
알았어.
언니 웃기기.
리츠를 웃겨!
나 웬만해서 진짜 잘 안 웃는데.
웃기네.
어떻게?
나 진짜 나 이거 클립 따이는 거 아니야?
대체 뭘 하려고.
무서워.
얼마나 성공하고 싶은 건지.
저, 저 보이나요?
네.
레일, 카메라 레일 쪽으로 해주실 수 있어요?
왜요?
뭐 하려고?
아, 쟀.
으아!
언니 괜찮아?
안 돼.
어땠어?
괜찮아?
아주 바람이.
아, 미안해.
아니, 근데 할 거였으면 바로 아 이렇게 했어야지.
나 다시 해볼게.
다시.
이 이미지 괜찮아?
몰라.
아 뭐야?
손에 힘 풀려-- 야, 너 너무, 너무 열심히 하는 거 아니야?
열심히 해야지.
으아!
아니야.
봐봐.
뭐야?
나 할게.
결국에 또 언니가 못 웃겼어.
뭘 할 건데?
볼링.
어?
아!
이렇게 시작해야 된다고.
갑자기 그냥.
아!
해야 된다니까 그냥 이러고 있을 때 펑 하는 거야 그냥.
나도 나가.
비명의 기합이 부족했어.
알았어.
다시 하자.
이게 뭐라고 이렇게 열심히 해, 언니?
열심히.
너네 혹시 다음에 개그콘서트 나가?
언니 만 점 받았어.
아, 언니 하고 싶다잖아.
어, 미안.
으아!
깜짝이야.
그렇지.
으아!
야, 매너!
어때?
나가.
너.
낫뱃.
감사합니다.
아까워, 아까워야 좋다.
아, 트레이닝의 결과가 있었네요.
어렵네.
근데 닮아서 챌린지 해볼 사람 없어?
웃기게 던지기.
나 아이디어가 전혀 없어.
어, 근데 나는 그냥 쳐보고 싶어.
이거 정말 하나도 모르겠어.
그래.
수아도, 수아 해볼래?
파이팅!
초아 언니 해볼래?
웃기게 던지기를?
아니, 아니, 그냥 쳐보고.
그냥.
아, 그만 웃겨!
이거 봐.
방금 고의가 아니긴 해.
아, 목 아파.
오, 약간 투포환 하듯이.
투포환 하듯이.
제가 또 초등학교 때 투포환 선수였거든요.
오.
상장도 있는데.
선수들이 많아.
오!
뭐야?
언니 왜 아까 이렇게 안 했어?
나 뭐야?
그러니까 아까 내가 장풍 쏘라고 했잖아.
팔 점!
잠깐만, 소심자의 행운일 수도 있잖아.
서.
아, 봐봐.
소심자의 행운이네.
아까처럼 해봐.
어?
아.
흑감자 굴러가유.
아, 대롱.
하나.
어?
아 근데 이건 투포환이 아니잖아.
뭐로 가든 핀만 맞으면 됐다.
해볼 사람?
어 뭐야?
어어어 뭐야 방금?
뭐야?
어 뭐야 뭐야 뭐야 뭐야 이게 뭐야?
어떻게 된 거야?
어떻게 한 거야?
몰라요.
공 두 개 권법이 있어?
어?
가능해?
아 안 되네.
자,
할 사람?
나 해볼래.
좋아.
투포환.
어?
뭐야?
아까 이렇게 하라고 했지?
언니 뭐야?
아 끝나고 나니까 잘하네.
뭐야?
그니까 내가 봤을 때 그냥 지지.
지지고 싶어서.
그니까.
사실 언니가 이등을 즐기고 있던 게 아닐까?
아니야.
어쩌면.
그러니까.
아이, 나 이름 흑감자 못기겠네.
일등은 더 이상 올라갈 자리가 없다.
이런 느낌으로.
이리 와라.
어?
어.
야, 너 손 작아서 두 개 못 쥐어.
야, 줘봐.
키.
아니야, 나 할 거야.
됐다.
멀리서 던지기.
뭐야?
두 개 하려고 하는 거 아니었어?
응.
근데 안 돼서.
안 돼서?
예?
어디 있어?
뭘 하고 싶은 거야?
아니, 멀리서 던지기.
초은아 밥 좀 먹어라.
힘이 하나도 없다.
세게 던지면 뚫을까 봐.
여기다.
뚫려도 여기 사장님이 다 고쳐주신다.
어?
이 아까 그거 아니었어?
아까 팅.
비슷해.
아까랑.
자, 알겠어.
알겠어.
이제.
이제 알겠어?
알겠어.
초은이 힘을 보여줘.
여기야.
어디야?
어?
아닌 거 같은데.
거기야.
아니 이게 감이 안 잡혀.
아니 아니 아니 아니 아니 아니.
그냥 운이야.
운.
그럼 운이 좋았던 걸로.
왜 계속...
날릴 것 같아.
날리면 어떡해?
아, 우리한테 날리면 안 돼.
진짜 부셔봐.
핫!
에이.
쉽지 않구만.
간다.
그녀가 간다.
보여줘!
투포환의 힘을 보여줘.
투포환의 힘...
어?
너 뭐야?
이렇게 해봤어.
해봐, 해봐.
혹시 우리한테 던지려는 거 아니지?
아 야, 나 코뼈 부러지면 너가 성형시켜줘야 돼.
우리 같다코 만들면 안 돼?
혹시 내일- 웃기게 화장실 가고 싶어.
그러면 살짝 이쪽에서 던져야 돼.
이렇게?
아 오케이, 오케이.
아 안 될 것 같은데 절대.
예?
어 죄송합니다.
죄송합니다.
옆 사람한테 보내면 어떡해?
아이고.
어?
아.
저렇게 던졌네, 아까 저기.
아까비.
저렇게 하다가 저기 넘어뜨렸구만.
어어어어어어 뭐야 뭐야 뭐야?
야 이리 내.
나와.
잠깐만.
나
관종이야.
나와.
됐다.
오!
핫!
어?
오키.
아 이거 웃기게 웃기게 던지기였어?
아니야.
다음 해보고 싶은 사람?
근데 나 양손 한 번 즐겨해줄 수 있어?
양손 되나?
양양 양손 안 된대.
자, 흑감자 흑감자 파워 보여줄게.
진짜 딱 두 번만 한다.
어 하나.
아 우리 그럼 다 같이 한 번만 한 번에 다 던져볼래?
그래.
일단 그건 던져.
이거 야 이거.
일로와.
요추?
아닌데.
야추?
그거 뭐지?
요요 요르?
요르는 장소가 달라요.
하나, 둘, 셋!
내 엉덩이 만진 사람 누구야?
나 아니야.
내 거.
하나, 둘, 셋!
짠!
사실은 아무것도 없습니다.
솔직히.
어?
뭐야?
어 뭐야?
잭팟이다!
자, 그럼 여기서 마무리해 볼까요?
좋아.
자, 여러분들!
저희 오늘 볼링 대회 봐주셔서 감사하고.
나와라.
다음에 또 단체 방송으로 찾아뵙겠습니다.
그럼 저희는 가보도록 하겠습니다.
안녕!
또 봐!
잭팟!
잭팟이다.
기분은 좋네.